Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lu Jialei.
[Detective de sombras]
[Episodio 1]
¡Papeles! ¡Consigue tus papeles nuevos!
¿Qué pasó?
Escuché que alguien murió.
Los tiempos son difíciles.
¿Ver?
Cada día hay casos mortales.
homicidios y suicidios.
La sociedad se está desmoronando.
¡Inspector! ¡Inspector!
¡Cuidado!
Tenemos un nuevo caso.
Lo siento, amigo.
Me equivoqué de nuevo.
Tengo que irme, hay un caso.
Tal vez la próxima vez.
Gracias.
¿Qué pasa con ese tipo Ford
de la última vez?
Él no es mi tipo.
Dr. Ding, su gusto cambia más rápido
que el clima.
Inspector, a juzgar por estas heridas,
[Dormitorio de mujeres,
Universidad Chongde, Shanghai]
Tu oponente medía al menos 1,88 m,
¿no?
¿Son todos estos estudiantes
de la Universidad de Chongde?
Sí,
Todas son estudiantes femeninas de último año.
¿La universidad no tiene
un dormitorio para mujeres?
Lo hace, pero se quedaron sin habitaciones.
después de la última ingesta.
Así que alquilaron este edificio de apartamentos.
El alquiler aquí debe ser bastante alto ¿verdad?
Sí.
Todas estas estudiantes provienen de
familias ricas o influyentes.
Esta es la supervisora ​​del dormitorio, la tía Wang.
Este es Guan Cen, un inspector
de la Comisaría Central de Policía.
Y este es el Dr. Ding Eryi,
nuestro examinador forense.
Señor,
Xiang Man tenía una cita
conmigo hoy para pagar su alquiler.
Pero cuando llegué
y toqué durante largo rato,
no respondió.
La cosa es que,
Ella ya tenía 6 meses de retraso en el pago del alquiler.
Entonces usé la llave de repuesto para abrir la puerta,
Sólo para encontrarla...
¿Cual es la situación?
Hora de la muerte
Era aproximadamente la 1:00 AM.
El fallecido sufrió
múltiples lesiones externas,
Ninguno fatal.
Hay señales
de vasos sanguíneos rotos
en todo el cuerpo—
aquí,
y aquí.
El cuello, las manos,
y el abdomen se ven afectados.
Esto indica que ella experimentó
una intensa excitación emocional
antes de la muerte—
como el miedo
o excitación extrema—
lo que desencadenó un infarto de miocardio,
causando finalmente la muerte.
Basado en la lividez,
Esta parece ser
la escena principal del crimen.
No hay señales de lucha en la habitación.
y tanto la puerta como las ventanas están intactas.
Probablemente no fue un homicidio.
Sin embargo,
Su hora de muerte fue la 1:00 AM.
Si sufriera un ataque cardíaco repentino,
¿Por qué no buscó ayuda
de su compañera de cuarto?
¿Dónde está su compañera de cuarto?
[Universidad de Chongde]
¡Hazte a un lado! ¡Hazte a un lado!
¡Apartar!
¡Todos, a un lado!
¿Que está pasando aquí?
Lu Yizhen.
Inspector.
Tenía antecedentes de enfermedad cardíaca.
¿Es posible que muriera
de un paro cardíaco repentino?
¿Había tenido alguna vez un episodio cardíaco
en mitad de la noche anterior?
No, pero eso no prueba esto.
Además,
Incluso si tuviera
un ataque al corazón,
Ella habría pedido ayuda.
¿No escuchaste nada en absoluto?
Tomé mi medicación
y dormí profundamente.
Quizás sólo piensas que estabas dormido.
¿No sabría si estoy dormido o no?
La memoria humana no siempre es confiable.
Muchos sonámbulos
No tengo idea de lo que hacen
después de quedarse dormido.
Otros
puede perder fragmentos de memoria
debido a un trauma—
y
Ni siquiera se dan cuenta de que hay un problema.
No veo a qué te refieres.
No le guardaba ningún rencor a Xiang Man.
¿Por qué querría matarla?
Tú y Xiang Man tuvieron un conflicto.
sobre la beca anterior,
¿correcto?
Tuvimos un desacuerdo,
Pero no se trataba de la beca.
¿Qué fue entonces?
La consideraba una amiga,
Pero es posible que ella no haya sentido lo mismo.
En cuanto a la beca,
Me retiré tan pronto como me enteré
Estaba compitiendo contra ella.
Ella necesitaba el dinero más que yo.
¿Cómo es eso?
Su familia parecía estar pasando
por algunas dificultades.
Casi tuvo que abandonar los estudios
porque no podía pagar la matrícula.
Pero al final no lo hizo.
y logró pagar las cuotas.
Supongo que su familia resolvió el problema.
Esas son todas mis preguntas por ahora.
Ella es libre de irse.
¿Ya no sospechas de mí?
Señorita Lu,
No creo haberlo dicho alguna vez
Eras sospechoso.
[Mantener la ley y la disciplina]
[Comisaría de policía de Shanghái]
Entra.
¿Hay algo más?
Te llevaré de regreso al campus.
Eso no es necesario.
Puedo simplemente parar un rickshaw.
Voy por ese camino
para investigar el caso.
No es ninguna molestia dejarte.
Un hombre adulto
con una bolsita colgando en su coche.
Espera un segundo.
¿Por qué tienes mi pañuelo?
Te gusta leer novelas policiacas ¿
no?
Entonces descúbrelo.
Soy Guan Cen, un inspector
de la Comisaría Central de Policía.
Si descubre alguna pista,
no dude en contactarnos.
Como persona involucrada en el caso,
No abandones la ciudad innecesariamente.
Necesitamos poder citarlo
para interrogarlo.
¿Y si no lo hago?
Eres bienvenido a intentarlo.
¿Algo más?
♪ Los recuerdos fluyen ♪
♪ Y susurra a través del suspiro del viento ♪
♪ Para rozar mi mano con una ligera despedida ♪
[Universidad de Chongde]
Está bien.
Muy bien, con esto concluye la clase de apreciación literaria de hoy .
Espero
leer tus obras maestras pronto.
[Profesor Fan Kunyi, Universidad Chongde]
Gracias, Profesor Fan.
Lu, ¿podrías quedarte un momento?
Profesor Fan,
Su conferencia sobre Su Shi fue brillante.
Es notable cómo,
incluso después de estudiar en el extranjero,
en Francia durante tantos años,
Todavía tienes
una comprensión tan profunda
de la literatura china.
Es un placer para mí ofrecerles a todos
Una nueva perspectiva.
Y Wu,
Intenta sentarte en la primera fila la próxima vez.
¡Absolutamente!
Mis disculpas, Wu,
pero tengo algunos asuntos
Para discutir con Lu ahora.
Quizás podamos continuar esto
otro día en mi oficina.
Por supuesto.
Profesor, ¿quería verme?
Como sabéis, la universidad selecciona
graduados destacados
Cada año por esta época.
En el pasado,
La universidad normalmente escogía a los estudiantes
que habían recibido becas.
Pero con Xiang Man...
Estoy consciente de que tú también lo estabas.
un candidato para la beca anteriormente.
Así que te recomendé a la universidad.
Gracias por su amabilidad, Profesor.
Pero preferiría
dejarle este honor a Xiang Man.
Sé que ha habido rumores,
y peores,
circulando debido
a su competencia pasada.
Pero yo no quiero eso
para afectar su juicio.
Después de todo, recibir esta beca
También sería un reconocimiento
a tus propios méritos.
Nunca hubo ninguna competencia
entre Xiang Man y yo.
Muy bien.
El departamento respetará su decisión.
Aún,
Espero que te tomes algún tiempo
Para reconsiderar.
Quizás pienses en ello
y me lo hagas saber más tarde.
Está bien.
Lu Yizhen,
Realmente tienes mucho encanto,
¿no?
Incluso el profesor ha caído en la trampa.
Parece incluso una acusación de asesinato.
No puedes atenuar tu atractivo.
No soy un asesino.
¿Qué asesino admitiría jamás?
¿A ser uno?
Oh,
Y solo para que lo sepas—
La esposa del profesor Fan
También enseña en nuestra universidad.
Quizás quieras tener cuidado por donde pisas.
Comencemos la reunión.
¿Ya tenemos el informe de la autopsia?
El fallecido tenía antecedentes
de enfermedad cardíaca crónica.
La causa de la muerte
fue un paro cardíaco repentino.
Sin embargo,
si sus lesiones externas
fueron un factor contribuyente
Todavía necesita más análisis.
Entendido. Buen trabajo. Por favor, agilicen
los resultados lo más posible.
Comprendido.
Polla,
Infórmenos sobre las actividades del fallecido
la noche del incidente.
y sus conexiones sociales.
Por supuesto.
El fallecido, Xiang Man,
provenía de una familia acomodada: su padre
Era propietario de un restaurante en la concesión.
Pero tenía un problema con el juego,
lo perdí todo,
y acumuló grandes deudas.
Para escapar de sus acreedores,
abandonó a su esposa y a su hija.
y abandonó Shanghai sin dejar rastro.
Después,
Ella y su madre
solo podían confiar una en la otra.
Pero cuando visitamos su casa,
Su madre se había ido.
Los vecinos dijeron
Su madre también se había escondido
de los cobradores de deudas.
¿Cómo era ella en la escuela?
Xiang Man era una persona decente.
Ella solía ser cercana
con Lu Yizhen,
Pero después de que se pelearon,
Ella comenzó a pasar tiempo
con Wu Xiaoxiao.
Oh,
y ella tenia novio
nombrado
Zhang Zhiqiang,
un capataz en el taller de teñido Da Hua.
¿Un capataz?
Sí.
Parece que
Se conocieron en el taller de tintorería.
Está bien.
Por ahora, nuestro enfoque principal es investigar
Zhang Zhiqiang.
Sí, señor.
¿Qué estás haciendo?
¿No dijiste que
ya no era sospechosa?
¿Quién dijo que ella estaba absuelta?
Mientras miramos a Zhang Zhiqiang...
Vigila también de cerca a Lu Yizhen.
Comprendido.
¿Es este de Xiang Man?
[Comprobante de reclamación, Henry Timepieces]
[Henry Timepieces]
Extrañar,
Por favor, eche un vistazo.
El grabado de tu reloj
Todo está hecho—
Está justo aquí.
[Zhang Zhiqiang]
Y por favor revise
también la tarjeta de felicitación.
También se ha escrito sobre ello.
¿Está escrito en tela teñida?
Ambos son buenos, ¿no?
Sí.
Un momento, te lo resumo todo.
Estoy segura de que tu marido
Estaré muy contento
cuando ve este reloj.
Señorita, hemos llegado.
Hemos estado en todos los lugares conocidos
Talleres de teñido en Shanghai.
Si lo que buscas no está aquí,
Será difícil encontrarlo
en cualquier otro lugar de la ciudad.
Gracias.
Por favor, tenga cuidado donde pisa.
[Taller de teñido Da Hua]
Acabo de regresar anoche.
Señorita, ¿está usted aquí para hacer un pedido?
No, los estoy buscando.
Acabamos de tener un pequeño desacuerdo.
Esta vez volví
para reconciliarme con ella.
¿Eres Zhang Zhiqiang?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no debería estarlo?
Estoy aquí para devolver algo
a su dueño.
Eres Zhang Zhiqiang, ¿verdad?
Sí.
Esto es de Xiang Man.
Soy su compañera de cuarto,
Lu Yizhen.
Este...
Esto es lo que ella quería darte.
¿Qué estás haciendo?
Eso es para él.
Este reloj puede
ser relevante para el caso como prueba.
Lo llevaré para que lo investiguen.
Es bastante caro.
Es-
El vendedor de relojes dijo
que solo hay unos pocos
Me gusta en todo Shanghai.
No sé
¿Por qué me daría
un regalo tan caro?
hombre xiang
Tenía varias lesiones externas
en su cuerpo.
¿Estabas consciente de eso?
¿Lesiones?
No, no lo estaba.
Esperar-
¡Nunca la golpeé!
Espera, ¿qué pasó exactamente?
¿Cómo pudo morir así?
¿Cómo murió ella?
La causa de la muerte
aún está bajo investigación.
Le avisaremos cuando tengamos actualizaciones.
Bien.
¿De dónde sacó el dinero?
para ese reloj, especialmente
¿Mientras tanto mantiene a su familia?
Incluso saltándose el alquiler durante meses
No cubriría un reloj como ese,
¿verdad?
Lu Yizhen,
De ahora en adelante no te acerques a nadie
involucrado en este caso
sin autorización.
De lo contrario, tengo derecho.
para arrestarte
por obstruir el trabajo policial.
No soy tu prisionero.
¿Qué te da derecho
a restringir mi libertad?
Según esa lógica,
todos los que conozco en el campus
o en el apartamento
Podría estar relacionado con el caso.
No hay mucho que pueda hacer por ella ahora.
No puedes quitarme esto también.
¿Cuál era tu relación con ella?
¿Realmente vale la pena todo este esfuerzo
para encontrar al asesino?
Solo quiero entender
¿Qué pasó durante ese tiempo?
Nos distanciamos.
¿Cómo terminaron las cosas así?
Quizás no saber la verdad sea
lo mejor.
¿Qué quieres decir?
Encontramos esta insignia
entre las pertenencias de Xiang Man.
Pertenece
a una casa cortesana de alta clase.
[Pabellón de la Alegría]
¿Una casa cortesana de alta clase?
Entonces Xiang Man era...
Vienes conmigo.
Tú...
¿Me dejarás unirme a la investigación?
Si no te llevo conmigo,
No dejarás que esto pase.
Es mejor tenerte a mi vista
que dejarte correr solo.
Solo por esta vez, no esperes que
vuelva a suceder. ¡Ahora entra!
Bienvenido.
Mis disculpas,
pero este es un club privado—
No estamos abiertos al público.
Sin presentación por parte de un miembro,
No podemos admitirte.
Por favor, vete.
Están aquí en mi presentación.
¡Ah, amigos del señor Du!
En ese caso no te molestaré más.
Allí, pide lo que quieras.
Está en mi pestaña.
¿No vas a presentarnos?
No es necesario.
Adelante, entonces.
¿Qué vienes a investigar?
Alguien como tu
No vendría a un lugar como este
sin una razón.
Una niña llamada Xiang Man se quitó la vida.
Sospechamos que ella trabajaba aquí.
Solo nuestras cortesanas de primer nivel que tienen
compromisos privados fuera de casa.
tenga esta insignia exclusiva.
Los huéspedes del Pabellón de la Alegría también los reciben.
Señor Usted,
Con todas estas damas alrededor,
¿Aún no te diviertes?
Estoy perfectamente contento,
pero no lo es.
Este caballero es bastante interesante.
Traeremos a una dama a nuestro Pabellón de la Alegría
para entretenerse.
Tía San, ocúpate de él como es debido.
Dile todo lo que quiera saber.
Qué puedo hacer
¿Para ambos?
Un amigo mío
Me hicieron un cheongsam
con exactamente la misma tela que el tuyo.
Oh, esta es una tela teñida a medida
para nuestro Pabellón de la Alegría.
Es exclusivo.
¿Te acuerdas de una cortesana llamada Xiang?
¿Quién trabajó aquí?
¿Ese estudiante universitario?
Ella no ha estado aquí por un tiempo.
Quién sabe,
tal vez subió la escala social.
y se convirtió en la concubina de alguien.
¿Ascendió socialmente? ¿Como concubina?
Esa cortesana
tenía estándares excepcionalmente altos.
Ella no se conformaría con cualquiera.
[Pabellón de la Alegría]
Llevarla a una investigación,
¿no va contra el protocolo?
¿Así que lo que?
Realmente estás a la altura
de tu reputación, Inspector Guan.
Pero lograr que ella coopere contigo
No será fácil.
Por supuesto que no es fácil.
Por eso esperas hasta que ella esté
En su momento más vulnerable y desesperado,
entonces aprovechese de ella.
Al lanzarle un poco de bondad,
Ella se ofrecerá completamente.
¿Cómo llegaste a ser así?
Podrías ayudarme, ¿sabes?
¿De verdad lo crees?
tus métodos
¿Puedes alcanzar tus metas?
Necesito darme un cierre.
¿Qué cierre?
Han pasado tantos años.
Déjate seguir adelante.
Puedes quedarte ahí parado
y decirlo tan a la ligera
Porque tú nunca has pasado por
lo que yo he pasado.
Ella no es una tonta.
Ella ya debe haberte visto a través de ti
.
[Universidad de Chongde]
Buenos días, profesor.
Hola a todos.
Lunes.
Profesor Fan.
¡Qué coincidencia!
Sólo te estaba buscando.
¿Me estabas buscando?
Ven a mi oficina.
¿Has pensado en ello un poco más?
No he cambiado de opinión, profesor.
Eso es comprensible.
También es una forma de mostrar respeto.
Parece que tu relación
Fue mejor de lo que sugerían los rumores.
Nosotros...
Solía ​​estar cerca.
Veo.
Ella tenia
Un cliente habitual.
Parecía refinado y erudito,
pero no se comportaba
como un típico hombre de antigua riqueza.
Aún,
Él era muy generoso
y a menudo solicitaba
compromisos privados con ella.
¡Qué vergüenza!
Xiang Man era tan joven.
Ella era una estudiante muy brillante.
Una verdadera lástima.
¿Cuál era tu relación con Xiang Man?
Lo mismo que el tuyo—
profesor y estudiante.
Vi la insignia.
Usted fue su cliente en Joy Pavilion.
¡Eras su profesor!
¡¿Cómo pudiste hacerle esto?!
Lu Yizhen.
Lu Yizhen,
cálmate.
I-
Sólo fui allí para divertirme.
Nunca lo esperé
Encontrarse con Xiang Man allí.
M-Mantuvimos las cosas completamente separadas.
¿Qué pasó en Joy Pavilion?
Nunca afectó nuestras interacciones
en la universidad.
¿Fuiste tú quien causó las heridas en su cuerpo?
¿Lesiones? ¿Qué lesiones?
Yo nunca…
No, nunca le puse una mano encima.
Por favor, no difundas esto.
La universidad me expulsaría,
y mi esposa nunca me lo perdonaría.
¿Qué deseas?
Te daré cualquier cosa.
Me aseguraré de que obtengas la beca.
Los tendré
nombrarte como el
estudiante destacado del departamento,
¿Te hará ocupar el primer puesto? ¿Eso bastará?
Te lo ruego, ¿de acuerdo?
El profesor Fan y Lu Yizhen están adentro.
Han estado allí durante bastante tiempo.
Esta es toda la ayuda que puedo ofrecer.
[Huang Tinghui, esposa de Fan Kunyi]
De nada.
¡Ayuda!
¡Que alguien ayude!
¡Deja de gritar! No...
¡Mi esposa, mi esposa oirá!
¡Abrir la puerta!
¡Fan Kunyi, abre!
¡Abre esta puerta!
¡No grites!
¡Abrir la puerta!
Profesor.
¡Profesor!